Repository: vladkorotnev/meekstudio
Catalog: MeekStudio/Locales/Strings.*.resx
Languages: ja

# AboutTitle
source: About {0}
ja: {0}のバージョン情報

# BtnAnimate
source: Animate
ja: 再生

# BtnAnimating
source: Animating...
ja: 再生中

# BuildErrorTitle
source: Build error
ja: ビルドエラー

# CloseProjectMsg
source: Are you sure to leave project {0}?
ja: プロジェクト {0} を保存して閉じるよろしいですか？

# CloseProjectTitle
source: Close project
ja: プロジェクトを閉じる

# ConfirmTitle
source: Confirm
ja: 確認

# DecompileError
source: An error has occurred during decompilation.
ja: データ解析に失敗しました。

# DecompileTitle
source: Decompile: {0}
ja: 解析：{0}

# DeleteMsg
source: Delete {0}?
ja: {0}を削除します、よろしいですか？

# ErrAlreadyProject
source: This looks like an existing project folder.
ja: このフォルダーは既にプロジェクトが入ってます。

# ErrBuildFailure
source: Build failure.
ja: ビルドに失敗しました。

# ErrGameExeNotFound
source: Game exe is not configured or doesn't exist
ja: ゲームアプリのEXEは設定されないか存在しません。

# ErrNoEditor
source: No script editor is active!
ja: 編集中のスクリプトがありません。

# ErrNoProject
source: No project open
ja: プロジェクトを開いてください。

# ErrNotProject
source: This does not seem to be a valid project folder.
ja: プロジェクトフォルダーではありません。

# ErrNotSet
source: {0} not set or does not exist.
ja: {0} は未設定か存在しません。

# FailureTitle
source: Failed
ja: 失敗

# HlpNoneAvail
source: No quick help available.
ja: 説明文章がありません。

# ImportFileTitle
source: Import file
ja: ファイルのインポート

# MnuAddFile
source: Add file...
ja: ファイルのインポート

# MnuDelFile
source: Delete
ja: 削除

# MnuEvalFile
source: Execute file
ja: ファイルを実行

# MnuNewFile
source: New file
ja: ファイル作成

# MnuNewFolder
source: New folder
ja: フォルダー作成

# MnuPvDbCleanUp
source: Clean up and reorder
ja: クリーンアップ

# MnuRenFile
source: Rename
ja: 名称変更

# MnuSetAs
source: Set as...
ja: ファイル登録

# MsgPreviewing
source: Preview in progress, end to continue.
ja: プレビュー再生中です。続くようにプレビューを終了してください。

# MsgWaitSelector
source: Please set the game on song selector screen, then click OK to attach
ja: ゲームアプリの楽曲一覧画面を表示させてOKを押してください。

# OpenProjectTitle
source: Select a project folder
ja: プロジェクトのフォルダーを選択してください。

# SelectFolderTitle
source: Select a folder for the project to reside in
ja: プロジェクトのフォルダーを選択してください。

# StsBuildFinish
source: Build finished in {0} seconds
ja: ビルドに成功しました （{0} s）

# StsBuildStart
source: Build started: {0}
ja: ビルド開始：{0}

# StsCannotChgThing
source: Could not set {0}
ja: {0}を登録できませんでした。

# StsChangedThing
source: Set {0} to {1}
ja: {1} を {0} として登録しました。

# StsCompile
source: Compile: {0}
ja: コンパイル：{0}

# StsDecompiled
source: Decompiled {0} in {1} seconds
ja: {0}：解析完了 （{1} s）

# StsDecompileError
source: Could not decompile {0}: {1}
ja: {0}： 解析失敗（{1}）

# StsEmit
source: Build: {0}
ja: 出力：{0}

# StsEval
source: Evaluated: {0}
ja: 実行：{0}

# StsGameAttached
source: Attached to game process
ja: ゲームアプリに接続しました。

# StsGameDetached
source: Detached from game process
ja: ゲームアプリから接続中断しました。

# StsGameNotAttached
source: Not attached!
ja: ゲームアプリに接続していません。

# StsNotScript
source: This is not a script!
ja: 編集中ファイルはスクリプトではありません。

# StsProjectClose
source: Project unloaded
ja: プロジェクトを閉まりました。

# StsProjectNew
source: Created new project {0}
ja: {0} を新規作成しました。

# StsProjectOpen
source: Loaded project {0}
ja: {0} を読み込みしました。

# StsPvDbCleanedUp
source: Cleaned up PVDB entry file
ja: クリーンアップに成功しました。

# StsStartingDebug
source: Starting debug instance
ja: ゲームアプリのデバッグ起動中

# StsStartingPreview
source: Starting up preview
ja: プレビュー起動中

# StsWaitReattach
source: Waiting for application to reattach...
ja: ゲームアプリに再接続の待機中

# ThingEntrypoint
source: entrypoint script
ja: エントリーポイント

# ThingMovieAudio
source: movie audio
ja: 音声データ

# ThingMovieDsc
source: movie output
ja: 動画スクリプト出力データ

# ThingPvDb
source: PV DB snippet
ja: PV DB データ

# WaitSelectorTitle
source: Attach to game
ja: ゲームアプリに接続
